# Home_Work  
# Проект 0
## Оглавление  
[1. Описание проекта](#описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем](#какаой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](#краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)  
[5. Метод решения задачи](#метод-решения-задачи)  
[6. Результат](#резульат)     
### Описание проекта  
Угадать загаданное компьютером число за минимальное количество попыток.
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 10000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.
### Какаой кейс решаем  
Создать программу, которая угадывает число за минимальное количество попыток.
Что практикуем:
* Учимся писать хороший код на Python.
* Учимся работать с IDE.
* Учимся работать с GitHub.
### Краткая информация о данных  
Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
### Этапы работы над проектом  
Придумать алгоритм поиска искомого числа. Написать код в Python. Проверить на ошибки, проверить работоспособность. написать тест проверяющий максимальное количество попыток путем многократного запуска программы (10000 раз)  
### Метод решения задачи  
Алгоритм заключается в уменьшении (при каждой попытке) в два раза диапазона в котором ищем "неизвестное" число. пока диапазон не уменьшится до 1 числа, которое и будет "неизвестным" 
### Резульат   
Написала функцию "угадывающую" заданное число в диапазоне от 1 до 100 включительно за 7 или менее попыток. "Неизвестное" число генерируется случайным образом. Если необходимо изменить диапазон, то надо передать в функцию границы диапазона и тогда случайное число будет сгенерированно в заданном диапазоне, иначе по умолчанию будут границы от 1 до 100.